Эй, я же не говорю тебе, как говорить мне, что делать, так что не говори мне, как делать то, что ты говоришь мне сделать!
Проблема решится сама собой? Вот идеальная работёнка для меня!
Уверяю вас, я даже не знаю значение слова “работать”.
Ешьте и пейте только чтобы выжить: я хочу получить прибыль.
Кто вы? И зачем нужны мне?
Я все объясню, но это стоит денег.
Тела нужны падшим женщинам и толстякам, а мне нужны пачка наличных и голова, чтобы их держать.
Ни за что! Что они мне сделают? Ноги переломают?
Я не жадный, я могу сдать кровь! Чью-нибудь.
Все, я богат. Пока, неудачники, я вас всегда ненавидел!
Не трогайте мои вещи, когда я умру! Они заминированы.